Lord Momonga...
Büyücü Krallığı Ains Ooal Gown...
Acaba Lord Ains nasıl bir krallık
kurmayı planlıyor?
Her ne olursa olsun, benim görevim
onun emirlerini sorgusuz sualsiz yerine getirmek.
Sevgili efendim...
Lord Ains!
Büyücü Krallığı Ains Ooal Gown:
Karanlığın Hükümranı Ains Ooal Gown Ulusu
Uyanma vakti.
Evet. O halde günlük raporumu sunup
bugünkü hizmetçiyle nöbet değişimi yapacağım.
Bütün gece ayakta kaldığın için emek harcadın.
İyi dinlenmeni dilerim.
Bu sözleri hak etmiyorum!
Efendime hizmet etmek için elimden gelen
her şeyi yapmak benim görevim!
Hâlâ anlamıyor...
Oops.
Yatak başı nöbetlerini bıraksalar keşke.
Mükemmel.
Onlarla eşit şartlarda yaşamak istediğimi
söylesem ne olurdu acaba?
Günaydın, Lord Ains!
Bugün size ben yardımcı olacağım.
Acaba eski yoldaşlarımla geçirdiğim
günler gibi vakit geçirebilir miyim?
Peki, bugün ne giymek istersiniz?
Fith, sana bırakıyorum.
Anlaşıldı!
Lütfen bana bırakın, Lord Ains!
Sormak istediğim bir şey var...
Bu cübbe benim için biraz fazla gösterişli değil mi?
Hiç de değil!
Sizin gibi mutlak bir hükümdarın
her şeyde harika göründüğüne kesinlikle inanıyorum!
Giydiğiniz siyah kıyafetler de harika olsa da,
sizi başka renklerde görmek de güzel...
Al bakalım, Nurunuru.
Yemek vakti.
Lord Ains,
Leydi Albedo ve Yaşlı Liceler
sizi görmek için buradalar.
Anlıyorum. İçeri alın.
Günaydın, Lord Ains.
Ne şık kıyafetler.
Parlıyorsunuz adeta.
Hayır! Bu kıyafetlerin bu kadar parlamasının tek sebebi
onları sizin giymenizdir!
Anlıyorum.
Teşekkür ederim, Albedo.
Böyle sözleri hak etmiyorum!
Sadece gerçeği söylüyordum!
Sen gerçekten...
Bu kadar yeter.
Yani, bunlar dün gece
düzenlediğiniz belgeler mi?
Evet.
Hmm.
Hıh, hiçbir şey anlamadım.
Sıradan bir maaşlı çalışanın
tüm bir ülkeyi yönetmesi mümkün değil.
Ama yine de rolümü oynamalıyım,
o yüzden belgeleri gözden geçireceğim,
göstermelik bile olsa.
Bu sonuncusu mu?
Şey, bu...
Bazı malzemeler hakkında bir rapor,
ama pek bir şey anlamadım...
Dikkatini çeken bir şey mi oldu?
Hm?
Hayır, önemli bir şey değil.
B-Büyücü Krallığı'nın yasalarının
durumu nedir?
Demiurge ile konuştum ve
bir taslak hazırladık, ama...
Pek çok konuda kendime güvenirim,
ancak sosyal hukuk konusunda
pek bilgili değilim.
Sizin gibi yüce bir varlık?
Anlıyorum. Mutlak bir hükümdar
zaten hiçbir yasayla bağlı olmaz.
Hım. Şey, evet.
O halde, işleri kendi
takdirine bırakıyorum.
Sana güveniyorum.
Evet! Anlaşıldı!
Lord Ains?
Pardon.
Mutlu ifadeniz çok sevimli görünüyordu...
Şu anda hislerimi açıklamak
benim için zor.
Aman tanrım! Çok utandım!
Öhöm! Pekala, o zaman...
Şimdi, her zamanki işe başlama zamanı.
Bunlar Nazarick'teki herkesin
çeşitli önerileri.
Anonim kalmaları için
onları bizzat inceliyorum.
Bu arada kendi fikirlerimi de
sokabilirim.
İlki şöyle diyor,
"Çocuklar için bir eğitim sistemi
kurmanın iyi olacağını düşünüyorum."
"Yetenekli bireyleri bulup yetiştirirsek,
Nazarick'i güçlendirmeye devam edeceklerdir."
Bu muhtemelen Yuri Alpha'dan
gelen bir öneri.
Ne kadar da aptalca.
Domuzlar, domuz gibi yaşamalı,
efendileri için yaşayıp ölmeli.
Katılıyorum. Bilgi, tekelleştirildiğinde daha değerlidir.
Ancak, bu öneriyi kabul etmenin
iyi bir fikir olduğunu düşünüyorum.
Yuri'nin orijinal önerisinden
biraz farklı,
ama E-Rantel'de bir yetimhane
kurmamız gerektiğini düşünüyorum.
Sorun, Nazarick'in becerilerinin ve teknolojisinin
dışarı sızmasına izin vermek.
Eğer öyleyse, orada adaylar yetiştirebilir
ve bilgimizi yalnızca yetenekli
bireylere verebiliriz.
Son savaşın dul kadınlarını işçi olarak işe alabiliriz.
Onlara iş vererek yoksul kadınlara
yardım etmeyi planlıyorsunuz.
Halk arasındaki ününüzü artırmak için
mükemmel bir yöntem olur.
Bu konuyu Pestonya ve Nigredo'ya bırakın.
Artık ev hapsinde değiller.
Size hatırlatmama izin verin...
Kraliyet başkentine saldırımız sırasında,
Nazarick ile Jaldabaoth'un ilişkisini
gizli tutmak için
yakaladığınız insanları öldürmeleri emredilmişti.
Bu ikisi emirlere karşı gelerek
bebekleri korudu.
Kabul edilemez eylemleri yüzünden
kafaları kesilmeli.
Albedo.
Lord Ains, lütfen bana öyle bakmayın.
Ha?
Sözünüz mutlaktır.
Onları ev hapsinden çıkaracağım.
Güzel. O zaman bu işi size bırakıyorum.
Evet.
Şimdi, sıradaki öneri.
"Nazarick'e daha güçlü bir birlik duygusu kazandırmak için
üniforma yapmayı önermek istiyorum..."
Son derece zevksiz bir öneri.
Böyle bir şeyi kim önerdi?
Üzgünüm! Ben önerdim!
Hemen araştırıp bu aptal faile
ceza vermeye bakarım.
Kesinlikle böyle bir şey yapma!
Herkesin önerilerini istediğimde,
hiçbir yaptırım olmayacağına söz vermiştim!
Evet.
Lord Ains, Leydi Aura ve Lord Mare sizi görmek istiyor.
Bırakın içeri girsinler.
Günaydın, Lord Ains!
G-Günaydın, Lord Ains.
Evet. Günaydın.
Günaydın, Albedo!
İkiniz randevu bile almadan.
Böyle aniden...
Aura?
İstediğin bu muydu?
N-Ne yapıyorsunuz, Lord Ains?
Çok teşekkür ederim!
Sen de mi, Mare?
Şey, Lord Ains. B-Ben de...
Albedo, sen bir yetişkinsin.
İkinizi buraya getiren nedir?
Sizi özledik ve görmek istedik!
Anlıyorum. Ben de sizi görmekten
mutluluk duydum.
L-Lord Ains...
A-Aaa...
Aaaah!
Şey. Ben iyiyim.
Yani, şey, Leydi Albedo'ya izin verin...
Üzgünüm, Mare.
Gel buraya, Albedo.
Evet!
Pardon. Kendin oturabilir misin?
Çok yumuşak. Ve...
Hm? Bu koku...
Bir sorun mu var?
Hayır, güzel kokuyorsun.
Biraz daha koklamamı ister misin?
Bir saat boyunca ya da günün geri kalanında mı?!
Hayır, bir saat çok fazla.
O-O zaman biraz koklamama izin verir misin?
Sandığım gibi, bu koku
gerçekten tanıdık...
Lord Ains.
Biraz sapık gibi görünüyorsun.
Ü-Üzgünüm.
İnin artık, ikiniz.
Lord Ains, Aura önce bindi,
benim biraz daha kalabilmem gerekir...
Sen Lord Ains'le bizden çok daha fazla vakit geçiriyorsun.
Buna çare yok. İş işte.
Anlıyorum. Onu iş nedeniyle görüyorsun.
Ben sadece Lord Ains'le olmak istediğim için geldim!
Albedo'yu anlayabiliyorum, ama Aura neden böyle davranıyor?
Anladım. Muhtemelen beni tekeline almak istiyor.
Çünkü bana babası gibi mi bakıyor?
Her halükarda, uygun bir duygusal gelişime ihtiyacı olacak.
Acaba karanlık elfler krallığında arkadaş edinebilir mi...
L-Lord Ains?
Hm? Ah, özür dilerim.
Aklım dağıldı.
Önceki konuyu mu düşünüyordunuz?
Evet, doğru. O konu.
Bekle, hangi konu?!
O konu hakkında benim de bazı fikirlerim var.
A-Abundan da beklenirdi, Albedo.
H-Hangi konu?
Lord Ains, bence bu ikisini de dahil etmeliyiz.
O zaman, Albedo, onlara her şeyi nazikçe anlat.
Evet, kolay anlaşılır bir şekilde.
Ayrıca, artık inmelisin.
Evet.
E-Rantel'de ciddi bir mal sıkıntısı olduğunu keşfettik.
Gerçekten mi?
Gerçekten mi?!
O belgeden bahsediyor...
E-Rantel aslında bir ticaret şehriydi.
Ancak Lord Ains şehri devraldığından beri neredeyse hiç tüccar gelmedi.
Dolaşımdaki mal miktarı sürekli düşüyor.
Peki, ne yapacağız?
S-Sorun değil, Abla. Lord Ains her şeyi halleder.
Aynen!
Albedo, sen zaten bazı adımlar atmadın mı?
Evet. Demiurge şu anda krallıkta harekete geçiyor.
Anlıyorum.
Beklendiği gibi.
Ama şu anda Kutsal Krallık'ta temeller atmıyor muydu?
Lord Ains, onayınızı almak istediğim bir konu var.
Re-Estize Krallığı'na bizzat gidebilir miyim?
Ne?
Nazarick'ın tüm iç işlerinden sorumlu olduğun için,
bu biraz zor olacak...
En kısa sürede döneceğim!
Yokluğumda işleri Pandora's Actor halleder.
O-Ona mı bırakalım?!
O halde onunla doğrudan konuşacağım.
Pekala, Albedo.
Bu seyahatinden büyük kazanımlar bekliyorum.
Demiurge konusuna gelince...
Hayır, boş ver.
Şimdi devam edelim. İkiniz de buradasınız,
sizin fikirlerinizi de dinleyeceğim.
Fikirler mi?
Evet.
Büyücü Krallığı geliştirmek için öneriler arıyorum.
Her şey olabilir.
Evet! Harika bir fikrim var!
Söyle.
Bence tüm erkekler kız gibi giyinmeli,
tüm kızlar da erkek gibi!
B-Ben de katılıyorum!
Bukubuku Chagama!
Albedo'nun bile bir Yüce Varlık'ın tercihi olduğu için kabul etmesine inanamıyorum.
Onları ikna etmeseydim,
Büyücü Krallığı çılgın bir yere dönüşürdü...
Uyan, Hamusuke.
Şimdiden mi?
Ah! Efendim!
Halka açık yerlerde bana Lord Ains de.
Sen büyük kahraman Momon'un bineğisin.
Tabii ki öyleyim, Efendim!
Doğru.
O Death Knight neden seninle?
Antrenman yapan arkadaşlarız, öyle.
Düşününce,
ikinizin de Dövüş Sanatları öğrenip öğrenemeyeceğini test etmiştik...
Neyse, boş ver.
Peki, Momon... Yani, Pandora's Actor burada mı?
Senin dublörün?
Evet, buradayım!
Burada olmalı, olmalı.
Ah, Yüce Olan! Sevgili yaratıcım, Lord Ains!
Selamları boş ver. Otur.
Evet!
Ha? Hemen yanıma mı?!
Karşımda oturmaz mıydı?
Bir sorun mu var?
Ç-Çok yakın...
H-Hiçbir şey.
Sana birkaç şey sormak istiyorum.
Öncelikle, Momon'un dublörü olarak
nasıl gidiyor?
Büyük bir sorun yok!
Anlıyorum! Peki, başka sorunlar var mı?
Aslında, Lord Ains...
Bir süredir hiçbir büyülü eşyaya
dokunmadım!
Hiç bakım yapmadım
ve veri kristallerini düzenlemeyi bile
bitirmedim!
Size yalvarıyorum, Lord Ains!
Bana büyülü eşyalarla vakit
geçirebileceğim zaman tanıyın!
Seni gerçekten böyle mi yarattım?
Duygularım kesinlikle
Lord Ains tarafından bana verildi!
Tabii, bu ayarı hatırlıyorum...
Lütfen beni hazine odasına geri alın!
Anlıyorum.
Shalltear'a sana bir ışınlanma yüzüğü
vermesini söyleyeceğim.
Evet!
Kes şunu!
Sana normal konuşmanı söylemiştim...
Belki de söylememişimdir.
Pandora's Actor.
Orijinal ayarlarına bağlı kaldığını görmek
beni çok mutlu ediyor,
ama bir çocuğun sonunda kendi babasını
geçmesi gerektiğine inanıyorum...
Lord Ains! Beni çocuğunuz olarak mı görüyorsunuz?
Evet. Evet.
Bu yüzden Almanca konuşmana veya önümde selam vermene gerek yok.
A-Anlıyorum...
Seni orijinal yarattığım şekilden farklı
şeyler yaparken görmek istiyorum.
Büyümeni görmek istiyorum!
Ha?
Anladım, Baba!
Kesinlikle babamın arzularına
uymaya çalışacağım!
Evet.
Ha?
B-Bekle, Pandora's Actor.
Bunu başkasına söyleme.
Diğerlerinden farklı davranırsam huzursuzluk çıkar.
Evet!
Fith, sen de.
Şimdi izin veriyorum.
Lütfen bekleyin.
Size sormak istediğim bir şey var, Baba.
Büyücü Krallığı'nı nasıl yönetmeyi planlıyorsunuz?
Momon'u ziyarete birçok insan geliyor.
Baba, nasıl bir ülke yöneteceğinizi soruyorlar.
Halkı köle mi olacak?
Hepsi savaşa mı gönderilecek?
Büyücü Krallığı'nın yolu, ha?
Ölümsüzler oldukça verimlidir, ne uyku ne de dinlenme gerektirirler.
Ancak...
Fith, bu ülke hakkında ne düşünüyorsun?
Şey, sizin yönetiminizde yaşaması kolay bir ülke olduğuna inanıyorum.
Ancak, halka göründüğünüzde neden kimsenin sizin kutsal varlığınıza tapınmaya gelmediğini anlamıyorum.
Fith, insanları sıkıcı yaratıklar olarak mı görüyorsun?
Onlar, yüce varlıklardan hiçbiri tarafından yaratılmamış sefil yaratıklardır.
Sandığım gibi, çoğu NPC insanları aşağı yaratıklar olarak görüyor.
Narberal de maceraya başladığımızda insanları solucan olarak görüyordu.
Hm?
Macera derneği, ha?
Burada kimse yok mu?
E-Efendim, Büyücü Kral?!
Mevcut görevler çok az.
Ö-Özür dilerim.
Seni suçlamıyorum.
Sadece merak ettim.
Eskiden çok daha fazla görev asılırdı...
En azından, Momon adlı maceracıdan böyle duydum.
E-Evet. Canavar avlama ve güvenlik görevleri artık olmadığı için,
sadece bu talepler kaldı.
Ölümsüz güvenlik personeli barışı sağlamış gibi görünüyor.
Maceracılık, göründüğü kadar harika bir iş değilmiş meğer.
Lon başkanı içeride mi?
E-Evet! L-Lütfen biraz bekleyin!
Majesteleri, Büyücü Kral.
Buraya kadar geldiğiniz için çok teşekkür ederiz.
Şimdi, Ainzach.
Benim gibi önemsiz birinin adını bilmeniz şaşırttı.
Evet.
Nasıl açmalıyım?
Kendimi istenmeyen bir pazarlamacı gibi hissediyorum.
Majesteleri?
Maceraperestler loncasını Büyücü Krallığı'na katmak istiyorum.
Anlıyorum.
Oh? Duyduğuma göre maceraperest loncaları her ülkede bağımsızlığını korurmuş.
Sakıncası yok mu?
Sizin arzunuzu yerine getireceğim.
Maceraperestleri diğer krallıklara
veya İmparatorluğa gönderip boş bir lonca bırakmayı planlıyorsunuz.
Ainzach...
Neden maceraperest loncaları krallık işlerine karışmaz?
Çünkü maceraperestler halkı korumak için vardır.
Bu yüzden hükümete karışmayız ve savaşta yardım etmeyiz.
Halkı koruyorsunuz, öyle mi?
Sizin durumunuzda sadece insanlardan mı bahsediyorsunuz?
Ne demek istiyorsunuz?
Elfler ve yarı elfler de dahil mi?
Şey, evet. Öyle.
Elfler İmparatorluk'ta köle olarak muamele görmüyor mu?
Neden onları korumuyorsunuz?
Peki ya kertenkele adamlar, orklar ve goblinler gibi diğer zeki yaratıklar?
Majesteleri, bu çok mantıksız bir ifade!
Bir ölümsüz olarak benim için pek bir fark yok.
Peki, oturun. Asıl mesele şimdi başlıyor.
Maceraperestlerin bilinmeyeni keşfeden insanlar olduğuna hep inanmıştım.
Maceraperestlerin bilinmeyeni keşfetmesini ve dünyamızı daha iyi hale getirmesini istiyorum.
Bilinmeyeni keşfetmek?
Şimdiye kadar işlerinizin çoğu canavar avı veya güvenlik detaylarıydı,
ama Büyücü Krallığı'nda buna gerek yok.
Astlarım ortalama bir maceraperestten çok daha güçlü.
Ancak astlarım bilinmeyen toprakları keşfetmekte
ve dostane ilişkiler kurmakta zorlanıyor.
Bunu itiraf etmek benim için oldukça utanç verici.
Majesteleri.
Bu yüzden bu rolü maceracıların üstlenmesini istiyorum.
Öyleyse neden sadece bir istek yayınlamıyorsunuz?
Anlıyorum.
Ancak, isteğimi yayınlarsam ve bilinmeyen ırklar veya ülkeler arasında sorunlar çıkarsa,
lonca bu sorunları kendi başına çözecek mi?
Büyücü Krallığı üzerinde hiçbir olumsuz etki olmayacağına dair söz vermenizi isteyeceğim.
Şey...
İşte bu yüzden maceracılar loncasını himayeme almak istiyorum.
Krallığımın maceracılar loncasına tam destek vermesini istiyorum.
Bir şey sormak istiyorum.
Bu toprakları işgal etmek için mi keşfetmek istiyorsunuz?
Bu soruyu cevaplamak zor.
Karşı taraf düşmanca davranırsa, krallığın harekete geçmesi gerekebilir.
Doğru.
Eğer çevredeki bölgeleri gerçekten işgal etmek isteseydim,
zaten yeterli askeri gücüm var.
Sadece maceracıların basit birer haşere avcısı olarak görülmesinden hoşlanmıyorum.
Kendinize maceracı demeniz gerçekten üzücü.
Dileğim, lonca üyelerinizin gerçek maceracılar olması!
Oldukça çekici bir teklif sunuyorsunuz.
Bu yüzden, benim gibi yaşlı bir maceracının bu girişimi desteklemesine izin verin, Majesteleri!
Fith.
Evet.
Yoldaşlarımın geride bıraktığı eserler, en çok değer verdiğim şeylerdir.
Çok teşekkür ederim!
Ancak, yönettiklerime biraz merhamet de göstermeliyim.
Sonuçta onlar, Büyücü Krallığımın halkı.
Bütün kalbimle katılıyorum!
O halde, bir ütopya yaratalım.
Bal kadar tatlı bir dünya.
Halkın sonsuza kadar benim yönetimimde kalmak istediği bir dünya.
Ne harika bir düşünce!
Sadece insanlar değil.
Tüm insansı ve insan olmayan ırkların önümde eğilmesini sağlayacağım.
Dünya bilsin ki,
ebedi refah sadece Büyücü Krallığı'nın yönetiminde bulunabilir!
Doğru. Eğer Ains Ooal Gown loncasını bu dünyada yeniden yaratabilirsem...
eski yoldaşlarıma bu başkenti gururla gösterebilirim.
orada bir yerlerde olabilecek kişi.